Alejandro Muñoz Shimano A01705550
Ángel Francisco García Guzmán A01704203
Samir Baidon Pardo A01705403

Alejandro: Yo trabajé en los primeros pasos del programa, desde la lectura de los archivos hasta la función que checa si hay código maligno en las transmisiones y regresa un true o false. También apoyé con la presentación.
Samir: Me encargue de que se mostrara la posicion inicial a final de los casos en donde los strings se encuentran en el texto. Me encargue de escribir el documento de entrega y apoye en la presentación.
Angel: Mi trabajo fue encontrar entre los 2 archivos de "transmission" el substring en comun mas largo de los 2 archivos.