El turista y el sabio

Se cuenta que un turista americano fue a la ciudad de El Cairo, en Egipto, con
la finalidad de visitar a un famoso sabio. El turista se sorprendió al ver que el
sabio vivía en un cuartito muy simple, lleno de libros, con una cama, una mesa
y un banco como único mobiliario.

- ¿Dónde están sus muebles? -quiso saber el turista.

Y el sabio, rápidamente, también preguntó:

- ¿Y dónde están los suyos?

- ¿Los míos? -se sorprendió el turista- ¡Pero si yo estoy aquí solamente de
paso!

- ¡Qué coincidencia, yo también! -concluyó el sabio- 

;)